Repository: Awo-Oosha/askyourpdf_free_tools_test
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} document pages <0>monthly</0>
ja: {0} ドキュメントページ <0>毎月</0>

source: {0} ending in <0>*{1}</0>
ja: {0} の終わり <0>*{1}</0>

source: {0} file upload failed
ja: {0} ファイルのアップロードに失敗しました

source: {0} messages <0>monthly</0>
ja: {0} メッセージ <0>毎月</0>

source: {0} Quota Used
ja: {0} 使用量

source: <0>1. Account Information:</0> When you create an account with us, we collect basic information such as your name, email address, and password. This information is used to identify you and provide personalized services.
ja: <0>1. アカウント情報:</0> アカウントを作成すると、名前、メールアドレス、パスワードなどの基本情報を収集します。この情報は、あなたを特定し、パーソナライズされたサービスを提供するために使用されます。

source: <0>2. Uploaded documents:</0> When you upload a document to our platform, we temporarily store the file to provide you with our conversational document service. We do not use your documents for any other purposes.
ja: <0>2. アップロードされたドキュメント:</0> ドキュメントをプラットフォームにアップロードすると、一時的にファイルを保存して、会話型ドキュメントサービスを提供します。ドキュメントは他の目的には使用しません。

source: <0>3. User Interactions:</0> We collect data about how you interact with our services. This includes data such as the time, frequency, and duration of your interactions. This helps us understand usage patterns, improve our services, and provide you with a more personalized experience.
ja: <0>3. ユーザーとのインタラクション:</0> サービスとのインタラクションに関するデータを収集します。これには、インタラクションの時間、頻度、期間などのデータが含まれます。これにより、使用パターンを理解し、サービスを改善し、パーソナライズされたエクスペリエンスを提供できます。

source: <0>Click to upload</0> or drag and drop
ja: <0>クリックしてアップロード</0>またはドラッグアンドドロップ

source: <0>Warning: </0>
ja: 警告:

source: <0>We'll assign an ID to your document.</0> You'll be able to start a conversation in ChatGPT based on the document uploaded. You can upgrade your account to increase your limits.
ja: <0>ドキュメントにIDを割り当てます。</0> アップロードしたドキュメントに基づいて、ChatGPTで会話を開始できます。アカウントをアップグレードして制限を増やすことができます。

source: <0>You'll only see your API key once</0> after it's generated. Please make sure to save it securely.
ja: <0>APIキーは一度だけ表示されます</0>生成後に。安全に保存してください。

source: ${0}/month
ja: ${0}/月

source: ${0}<0>/month</0>
ja: ${0}<0>/月</0>

source: 1200 questions / day
ja: 1日1200個の質問

source: 150 documents per day
ja: 1日あたり150のドキュメント

source: 50 documents per day
ja: 1日あたり50のドキュメント

source: A seamless integration that takes your conversations to the next level. With this powerful plugin, ChatGPT gains the ability to access and provide insights from your documents hosted on AskYourPDF.
ja: 会話を次のレベルに引き上げるシームレスな統合。この強力なプラグインを使用することで、ChatGPTはAskYourPDFにホストされた文書にアクセスし、その中から洞察を提供する能力を獲得します。

source: Absolutely! Click on the menu icon by the Knowledge Base and click on Copy ID in the dropdown. You can then paste this ID in the ChatGPT UI to have a conversation with the Knowledge Base
ja: 絶対です！ナレッジベースの隣にあるメニューアイコンをクリックし、ドロップダウンメニューから「IDをコピー」をクリックします。次に、このIDをChatGPTのUIに貼り付けて、ナレッジベースとの対話を行うことができます。

source: Absolutely. Data privacy is our top priority. The application employs industry-standard SSL encryption to ensure the protection of your information.
ja: もちろんです。データのプライバシーは私たちの最優先事項です。アプリケーションは業界標準のSSL暗号化を使用して、情報の保護を確保しています。

source: Academic Excellence
ja: 学術の卓越性

source: Acceptance of Terms
ja: 利用規約の受諾

source: Account plans
ja: アカウントプラン

source: Account Upgraded
ja: アカウントがアップグレードされました

source: Accounts Linked Successfully
ja: アカウントが正常にリンクされました

source: Add Our Chrome Extension
ja: 弊社のChrome拡張機能に追加

source: Add the AskyourPDF extension to your Chrome browser to start chatting effortlessly with any PDF. It saves you hours and boosts your productivity!
ja: AskYourPDFの拡張機能をChromeブラウザに追加すると、どのPDFでも手軽にチャットを始めることができます。時間を節約し、生産性が向上します!

source: Advanced Parameters
ja: 高度なパラメータ

source: Affiliate Program
ja: アフィリエイトプログラム

source: After the document has been processed, you can customize the summary based on your preferences. <0/>Set settings such as the desired length of the summary to make it as brief or as informative as you want. Set text formatting choices to ensure that the summary follows your desired style. You can include a prompt to instruct AskYourPDF on how to summarise the document. However, if you prefer not to provide a prompt, you can skip this step.
ja: ドキュメントの処理が完了したら、好みに応じて要約をカスタマイズできます。 <0/> 要約の希望する長さなどの設定を行い、希望するだけの簡潔さまたは情報量にすることができます。 テキストの書式設定オプションを設定して、要約が希望するスタイルに従うようにします。 ドキュメントの要約方法をAskYourPDFに指示するプロンプトを含めることもできます。ただし、プロンプトを提供しない場合、このステップをスキップすることもできます。

source: All on Your Terms
ja: あなたの条件で全て対応

source: Allow your conversation with this document to be shareable.
ja: この文書との会話を共有可能に設定してください。

source: Amount
ja: 金額

source: An error has occured
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred while creating the knowledge base. Please try again.
ja: ナレッジベースの作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while deleting the conversation. However, the associated knowledge base has been deleted. Please delete the conversation manually.
ja: 会話の削除中にエラーが発生しましたが、関連するナレッジベースは削除されました。会話を手動で削除してください。

source: An error occurred while deleting the knowledge base. Please try again.
ja: ナレッジベースの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while linking your mobile device. Please try again
ja: モバイルデバイスのリンク中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: An error occurred while loading the document. Please try again
ja: ドキュメントの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: An error occurred while loading your subscription. Please try again
ja: サブスクリプションの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: An error occurred while searching for <0>"{debouncedSearchTerm}"</0>. Please try again.
ja: <0>"{debouncedSearchTerm}"</0> の検索中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while updating the knowledge base. Please try again.
ja: ナレッジベースの更新中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred. Please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Analysing Document
ja: ドキュメントを分析しています

source: Analytics for Default Key
ja: デフォルトキーの分析

source: Android App
ja: Androidアプリ

source: Annual
ja: 年間

source: Anyone with this link can start a new conversation with this document. Chats are not shared.
ja: このリンクを持つ誰でも、このドキュメントで新しい会話を始めることができます。チャットは共有されません。

source: API Access
ja: APIアクセス

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key copied
ja: APIキーがコピーされました

source: API Key Generated
ja: APIキーが生成されました

source: API Keys
ja: APIキー

source: API keys let you connect seamlessly with our APIs
ja: APIキーを使用すると、当社のAPIとシームレスに接続できます

source: API Management
ja: API管理

source: API Plan
ja: APIプラン

source: API Service for Developers
ja: 開発者向けAPIサービス

source: App Permissions
ja: アプリの許可設定

source: Are you sure you want to clear your conversation history?
ja: 会話履歴を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this conversation?
ja: この会話を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this document?
ja: このドキュメントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this document? The associated conversation will be deleted from our servers as well.
ja: このドキュメントを削除してもよろしいですか？関連する会話もサーバーから削除されます。

source: Are you sure you want to delete this knowledge base?
ja: このナレッジベースを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your account? Deleting your account will result in the permanent loss of all your data.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか? アカウントを削除すると、すべてのデータが永久に失われます。

source: Are you sure you want to downgrade to a free plan? You'll have access to your pro features until the end of your billing period on {0}
ja: 無料プランにダウングレードしてもよろしいですか？{0}までの請求期間終了までプロの機能を利用できます。

source: Are you sure you want to downgrade your account? You'll have access to your {userRole} features until the end of your billing period on {0}
ja: アカウントをダウングレードしてもよろしいですか？{0}までの請求期間終了まで{userRole}の機能を利用できます。

source: Ask
ja: 尋ねる

source: Ask any question about your document
ja: ドキュメントに関する質問は何でもどうぞ

source: Ask any question about your knowledge base
ja: あなたのナレッジベースに関する質問は何でもどうぞ

source: Ask me about {0}.
ja: {0}について聞いてください。

source: AskYourPDF allows you to import and view documents. You retain full ownership and control over the content you import into the app. We do not claim ownership of your content, nor do we monitor or access it unless required by applicable laws.
ja: AskYourPDFは文書をインポートして表示できるようにします。アプリにインポートしたコンテンツに対する所有権と制御権はすべて保持されます。私たちはあなたのコンテンツの所有権を主張せず、適用される法律によって要求されない限り、監視またはアクセスは行いません。

source: AskYourPDF API Pricing
ja: AskYourPDF APIの価格設定

source: AskYourPDF brings the magic of AI to your fingertips! Dive into smart navigation, no more endless scrolling or page skimming.
ja: AskYourPDFはAIの魔法をあなたの指先にもたらします！スマートなナビゲーションに没頭し、もう終わりのないスクロールやページのめくりをしなくても済みます。

source: AskYourPDF Chrome extension lets you seamlessly have intelligent conversations with your PDF documents. Whether you're working together with others or making notes for yourself, the extension makes it quick and straightforward to extract valuable information, all without leaving the comfort of your browser.
ja: AskYourPDF Chrome拡張機能を使用すると、PDFドキュメントとスムーズにインテリジェントな対話をすることができます。他の人と協力している場合でも、自分用のメモを作成している場合でも、この拡張機能を使えば、貴重な情報を素早く簡単に抽出できます。ブラウザを離れることなくすべてが可能です。

source: AskYourPDF gives researchers and academics the ability to speed up their work by quickly extracting data and insights from large PDF documents.
ja: AskYourPDFは、研究者や学者に大規模なPDF文書から迅速にデータと洞察を抽出する能力を提供します。

source: AskYourPDF is provided on an "as is" and "as available" basis. We do not warrant that AskYourPDF will be uninterrupted, error-free, or free from downtime.
ja: AskYourPDFは「現状のまま」および「利用可能な状態」で提供されます。AskYourPDFが中断されないこと、エラーがないこと、ダウンタイムがないことを保証するものではありません。

source: AskYourPDF offers three plans: Premium, Pro and Enterprise. [See <0>here</0> for details].
ja: AskYourPDF には、プレミアム、プロ、エンタープライズの 3 つのプランがあります。 [詳細については<0>こちら</0>をご覧ください]。

source: AskYourPDF offers three plans: Premium, Pro and Enterprise. [See here (https://askyourpdf.com/settings) for details].
ja: AskYourPDFは3つのプランを提供しています：プレミアム、プロ、エンタープライズ。[詳細はこちら（https://askyourpdf.com/settings）をご覧ください]。

source: AskYourPDF Plugin for ChatGPT
ja: ChatGPT用AskYourPDFプラグイン

source: AskYourPDF uses AI to scan all the documents within the knowledge base to provide answers based on the collective information they contain.
ja: AskYourPDFは、知識ベース内のすべての文書をスキャンし、それらが含む共通の情報に基づいて回答を提供するためにAIを使用します。

source: AskYourPDF uses AI to scan all the documents within the knowledge base to provide answers based on the collective information they contain. <0>Learn more</0>
ja: AskYourPDFは、知識ベース内のすべての文書をスキャンし、それらが含む共通の情報に基づいて回答を提供するためにAIを使用します。 <0>詳細を学ぶ</0>

source: AskYourPDF will produce a consolidated answer based on the contents of both documents. What's even better is, you can prompt it to give you answers from on a specific document in your knowledge base.
ja: AskYourPDFは、両方の文書の内容に基づいて統合された回答を生成します。さらに良いことは、特定の文書から回答を取得するように指示することができます。

source: At AskYourPDF we cherish our community and think you should be rewarded for spreading the word about our platform's advantages. To earn 30% commission on all payments made by users you refer within the first 12 months, Join our affiliate program.
ja: AskYourPDFでは、コミュニティを大切にし、プラットフォームの利点について言及することで報酬を受けるべきだと考えています。最初の12か月以内に参照されたユーザーによるすべての支払いに対して30％の

source: At AskYourPDF, we value and respect your control over your data. You can delete your uploaded document files from our service at any time, completely erasing them from our servers. To ensure the privacy of our free users, we go one step further by automatically deleting uploaded files a few hours after use. This helps us ensure that no residual data remains on our servers longer than necessary.
ja: AskYourPDFでは、データに対するあなたの制御を尊重しています。いつでもアップロードしたドキュメントファイルをサービスから削除し、サーバーから完全に消去できます。無料ユーザーのプライバシーを保護するために、使用後数時間後にアップロードしたファイルを自動的に削除するというさらなる措置を講じています。これにより、余分なデータが必要以上にサーバーに残ることはありません。

source: At AskYourPDF, your privacy isn't just our responsibility – it's the foundation of the trust we hope to build with you. We are deeply committed to creating a platform where you can interact with your documents without compromising on your privacy. This Privacy Policy explains our practices in detail, outlining what data we collect, how we collect it, why we collect it, and how we ensure that your data is handled with the highest level of care.
ja: AskYourPDFでは、あなたのプライバシーは単なる責任ではなく、あなたと築きたい信頼の基盤です。私たちは、あなたのプライバシーを損なうことなくドキュメントと対話できるプラットフォームを提供することに深く取り組んでいます。このプライバシーポリシーは、私たちの実践を詳しく説明し、どのデータを収集するか、どのように収集するか、なぜ収集するか、そしてどのようにデータを最高水準のケアで扱うかを概説しています。

source: Automatically Collected Information
ja: 自動的に収集される情報

source: Back to Homepage
ja: ホームページに戻る

source: Back to tools
ja: ツールに戻る

source: Before generating your API Key
ja: APIキーを生成する前に

source: Begin a conversation with me by uploading a document. I'll respond with anything you need based on the document
ja: ドキュメントをアップロードして私との会話を始めましょう。ドキュメントに基づいて必要な情報を提供します

source: Begin by effortlessly uploading your PDF documents to our platform.
ja: 無理なくPDFドキュメントを当社のプラットフォームにアップロードして始めましょう。

source: Billing
ja: 請求

source: BlockTechnology OÜ. All rights reserved. ©{year}
ja: BlockTechnology OÜ. すべての権利を保有します。 ©{year}

source: Blog
ja: ブログ

source: Browser Extension
ja: ブラウザ拡張機能

source: Bug
ja: バグ

source: Build Better With The
ja: APIでより良いものを構築する

source: Business analysts and professionals can extract valuable market insights and competitive intelligence from industry reports.
ja: ビジネスアナリストや専門家は業界レポートから貴重な市場洞察と競争情報を抽出できます。

source: Business Intelligence
ja: ビジネスインテリジェンス

source: Buy Credit
ja: クレジットを購入する

source: Buy More Credit
ja: もっとクレジットを購入する

source: By accessing or using AskYourPDF, you agree to be bound by these terms andconditions. If you do not agree with these terms and conditions, you must not use AskYourPDF.
ja: AskYourPDFにアクセスするか使用することで、これらの利用規約に拘束されることに同意します。これらの利用規約に同意しない場合、AskYourPDFを使用してはいけません。

source: By starting a conversation you agree with our data privacy policy and terms
ja: 会話を開始することで、データプライバシーポリシーと利用規約に同意したことになります

source: By streamlining case analysis and research, professionals can make legal documents more accessible and understandable using AskYourPDF.
ja: ケース分析と研究を効率化することで、専門家はAskYourPDFを使用して法的文書をよりアクセスしやすく理解しやすくすることができます。

source: By using AskYouPDF to swiftly access information within textbooks, research papers, and study materials, students may acquire a competitive advantage.
ja: 教科書、研究論文、学習資料内の情報に迅速にアクセスするためにAskYourPDFを使用することで、学生は競争上の優位性を獲得するかもしれません。

source: By using AskYourPDF, you acknowledge that you have read, understood, and agreed to the practices as described in this Privacy Policy.
ja: AskYourPDFを使用することで、このプライバシーポリシーに記載されている慣行を読み、理解し、同意したことを認めたことになります。

source: Can I chat in any language?
ja: どの言語でチャットできますか?

source: Can I chat with other users of the application?
ja: アプリケーションの他のユーザーとチャットできますか?

source: Can I download the chat history?
ja: チャット履歴をダウンロードできますか?

source: Can I edit the document while using AskYourPDF?
ja: AskYourPDFを使用している間、ドキュメントを編集できますか?

source: Can I modify my Knowledge Base?
ja: 私の知識ベースを変更できますか？

source: Can I upload any document?
ja: どのようなドキュメントでもアップロードできますか?

source: Can I upload multiple documents at once?
ja: 複数のドキュメントを一度にアップロードできますか?

source: Can I upload password-protected documents to AskYourPDF?
ja: パスワードで保護された文書をAskYourPDFにアップロードできますか？

source: Can I use AskYourPDF on any device?
ja: AskYourPDFはどのデバイスでも使用できますか?

source: Can I use the Knowledge Base with the AskYourPDF Plugin?
ja: AskYourPDFプラグインを使用して知識ベースを利用できますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Current Subscription
ja: 現在のサブスクリプションをキャンセル

source: Cancel Plan
ja: プランをキャンセル

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Card Number
ja: カード番号

source: Certainly, you have the flexibility to adjust your Knowledge Base as needed. You can add or remove documents at your convenience.
ja: もちろん、必要に応じて知識ベースを調整する柔軟性があります。自分の都合で文書を追加または削除できます。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Changes to the Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーの変更

source: Changes to these Terms and Conditions
ja: 利用規約の変更

source: Chat
ja: チャット

source: Chat longer with your documents
ja: ドキュメントともっと長くチャット

source: Chat sessions remain available as long as the browser tab is open.
ja: ブラウザのタブが開いている限り、チャットセッションは利用可能です。

source: Chat with any PDF via our <0>Chrome Extension</0>
ja: 弊社のChrome拡張機能を使用して、任意のPDFドキュメントとチャットしてください

source: Chat with any PDF via our <0/> <1>Chrome Extension</1>
ja: 弊社の<0/><1>Chrome拡張機能</1>を介して、任意のPDFとチャット

source: ChatGPT Plugin
ja: ChatGPTプラグイン

source: check your payment method.
ja: お支払い方法を確認してください。

source: Choose the preferred plan that suits your application
ja: アプリケーションに合ったプランを選択してください

source: Chrome Extension
ja: Chrome拡張機能

source: Chrome Extension Access
ja: Chrome拡張機能へのアクセス

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Conversation History
ja: 会話履歴をクリア

source: Click the button below to get started
ja: はじめるには下のボタンをクリックしてください

source: Close
ja: 閉じる

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Communicating with documents has never felt this easy using ChatGPT
ja: ChatGPTを使うと、ドキュメントとのコミュニケーションがこれほど簡単に感じたことはありませんでした

source: Company
ja: 会社

source: Compress PDF Tool
ja: PDF圧縮ツール

source: confirm password
ja: パスワードを確認

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: confirm password and new password don' match
ja: 確認用パスワードと新しいパスワードが一致しません

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contact Us For Enterprise Plan
ja: エンタープライズプランについてはお問い合わせください

source: Control Over Your Data
ja: データに対する制御

source: Conversation deleted successfully
ja: 会話が正常に削除されました

source: Conversation history cleared successfully
ja: 会話履歴が正常にクリアされました

source: Conversation Per Day
ja: 1日あたりの会話数

source: conversations
ja: 会話

source: Conversations
ja: 会話

source: conversations per day
ja: 1日あたりの会話数

source: Converse, Learn, Track
ja: 会話し、学び、追跡

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy ID
ja: IDをコピー

source: Couldn't get your plan
ja: プラン情報を取得できませんでした

source: Create a knowledge base by uploading a document. I'll respond with anything you need based on the document
ja: ドキュメントをアップロードして知識ベースを作成します。文書に基づいて必要な情報を提供します

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: Create Knowledge Base
ja: ナレッジベースを作成する

source: Create New API Key
ja: 新しいAPIキーを作成

source: Create New Key
ja: 新しいキーを作成

source: Create New Knowledge Base
ja: 新しいナレッジベースを作成する

source: credit
ja: クレジット

source: Current plan
ja: 現在のプラン

source: Current Plan
ja: 現在のプラン

source: Custom and flexible pricing for high volume processing
ja: 大量処理のためのカスタマイズ可能な価格設定

source: Custom Max upload size
ja: カスタムの最大アップロードサイズ

source: Customise Your Summary
ja: サマリーをカスタマイズ

source: Customizable Link
ja: カスタマイズ可能なリンク

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Dedicated 24/7 Support
ja: 24時間年中無休の専任サポート

source: Dedicated Support
ja: 専任サポート

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

source: Delete Doc
ja: ドキュメントを削除

source: Delete document
ja: ドキュメントを削除

source: Delete Document
ja: ドキュメントを削除

source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました

source: Delete Key
ja: キーを削除

source: Delete Knowledge Base
ja: ナレッジベースを削除する

source: Delete Success
ja: 削除が成功しました

source: Deletion Failed
ja: 削除に失敗しました

source: Description
ja: 説明

source: Developer Docs
ja: 開発者ドキュメント

source: Developers
ja: 開発者

source: Disclaimer of Warranties
ja: 保証の免責事項

source: Discover a brand new way to interact with your documents on AskYourPDF.
ja: AskYourPDFでドキュメントとの新しいやり取りの方法を発見しましょう。

source: Discover how AskYouPDF can be applied to various scenarios
ja: AskYourPDFがさまざまなシナリオに適用できる方法を発見する。

source: Discover More <0> Tools </0>
ja: さらに多くのツールを発見する

source: Do not share the generated key with anyone.
ja: 生成されたキーは誰とも共有しないでください。

source: Do not use test keys on production server
ja: 本番サーバーでテストキーを使用しないでください

source: Doc ID Successfully Generated
ja: ドキュメントIDの生成に成功しました

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Document Deleted
ja: ドキュメントが削除されました

source: Document deleted successfully
ja: ドキュメントが正常に削除されました

source: Document Id
ja: ドキュメントID

source: Document Length Exceeds Limit
ja: 文書の長さが制限を超えています

source: Document Not Found
ja: ドキュメントが見つかりません

source: document per day
ja: 1日あたりのドキュメント数

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Documents natively supported by AskYourPDF can be seamlessly uploaded to the knowledge base.
ja: AskYourPDFがネイティブでサポートしている文書は、知識ベースにシームレスにアップロードできます。

source: documents per day
ja: 1日あたりのドキュメント数

source: Documents Upload/day
ja: 1日あたりのドキュメントアップロード数

source: Done
ja: 終わり

source: Downgrade
ja: ダウングレード

source: Downgrade Account
ja: アカウントをダウングレード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Extension
ja: 拡張機能をダウンロード

source: Download Our <0>App</0>
ja: アプリをダウンロードする

source: Dropbox links
ja: Dropbox リンク

source: e.g Exploring the Effects of Climate Change
ja: 例:気候変動の影響を探る

source: e.g My Website API Key
ja: 例: My Website APIキー

source: Earn 30% Commission
ja: 30%の手数料を獲得

source: Edit Knowledge Base
ja: ナレッジベースを編集する

source: Effortless Research
ja: 無駄のない研究

source: Elevate your document interaction with unlimited chats, full conversation history, and priority support.
ja: 無制限のチャット、完全な会話履歴、優先サポートで、ドキュメントとのインタラクションを向上させましょう。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Enter Mobile User ID
ja: モバイルユーザーIDを入力

source: Enter three or more characters
ja: 3文字以上入力してください

source: Enterprise plan
ja: エンタープライズプラン

source: Enthusiasts and curious minds can use AskYouPDF to explore topics of interest within digital books and resources.
ja: 愛好家や好奇心旺盛な人々は、デジタルブックやリソース内の興味深いトピックを探索するためにAskYouPDFを利用できます。

source: Error
ja: エラー

source: Error deleting your account: {errorMessage}
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました

source: Error submitting your issue: {errorMessage}
ja: 問題の提出中にエラーが発生しました：{errorMessage}

source: Ever wished your documents could talk? With AskYourPDF, they can! Powered by ChatGPT we breathe life into your documents, making them interactive and engaging. No more endless scrolling or skimming - just upload, ask and uncover insights directly from your document
ja: ドキュメントが話せたらいいのに、と思ったことはありませんか? AskYourPDFなら可能です! ChatGPTの力でドキュメントに生命を吹き込み、インタラクティブでエンゲージメントのあるものにします。端から端までスクロールしたり、ただ目を通すことはもう過去のもの。アップロードして質問をし、ドキュメントから直接洞察を得ましょう

source: Ever wished your documents could talk? With AskYourPDF, they can! Powered by ChatGPT we breathe life into your documents, making them interactive and engaging. No more endless scrolling or skimming – just upload, ask and uncover insights directly from your document
ja: ドキュメントが話せたらいいのに、と思ったことはありませんか? AskYourPDFなら可能です! ChatGPTの力でドキュメントに生命を吹き込み、インタラクティブでエンゲージメントのあるものにします。端から端までスクロールしたり、ただ目を通すことはもう過去のもの。アップロードして質問をし、ドキュメントから直接洞察を得ましょう

source: Expanding Possibilities with Additional Resources
ja: 追加のリソースで可能性を拡大する

source: Experience a new way to engage with your <0/> <1>documents </1>
ja: ドキュメントとの新しい対話方法を体験してください

source: Experience a new way to interact with your PDFs with our Chrome Extension
ja: 弊社のChrome拡張機能を使って、PDFとの新しい対話方法を体験してみてください

source: Experience Seamless Integration and Unparalleled PDF Processing Capabilities with AskYourPDF API
ja: AskYourPDF APIを使用してシームレスな統合と並外れたPDF処理能力を体験してください

source: Experience the future of document interaction with AskYourPDF. Choose the plan that fits your needs and start engaging with your documents like never before:
ja: AskYourPDFでドキュメントとのインタラクションの未来を体験してください。ニーズに合ったプランを選択し、今までにない方法でドキュメントとエンゲージメントを始めましょう:

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Explore Other Tools
ja: 他のツールを探索する

source: Explore our <0>products</0>
ja: 弊社の<0>製品</0>をご覧ください

source: Explore our Free Tools
ja: 無料ツールを探索する

source: Explore Tools
ja: ツールを探索する

source: Export Chat as PDF
ja: チャットをPDFとしてエクスポート

source: Extension
ja: 拡張

source: Extensive Access
ja: 広範なアクセス

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Failed to clear conversation history
ja: 会話履歴のクリアに失敗しました

source: Failed to delete conversation
ja: 会話の削除に失敗しました

source: Failed to delete conversation. Please try again
ja: 会話の削除に失敗しました。もう一度お試しください

source: Failed to delete document. Please try again
ja: ドキュメントの削除に失敗しました。もう一度お試しください

source: Failed to export PDF
ja: PDFのエクスポートに失敗しました

source: Failed to fetch billing history. Please try again.
ja: 課金履歴の取得に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to load subscriptions
ja: サブスクリプションの読み込みに失敗しました
